1. Отзывы (комменты)
2. Галерея
3. Моб. версия
4. Мультиязычность

?Редирект на www, убрать .php у админ-страниц













Кавычки экранируют символы.
`обратные кавычки` используются тогда, когда тебе необходимо экранировать название столбца, если оно совпадает с зарезервированным ключевым словом.
'Одинарные кавычки' следует использовать, когда ты пишешь даты и строки.
"Двойные кавычки" следует использовать для написания непосредственного запроса

Обратные метки следует использовать вокруг имен полей и таблиц (а также имен DB), а кавычки-вокруг значений.